Saudaraku, kenapa kamu tidak bergabung dengan kami?
Su, aku tidak bisa.  Silakan.
Pengikut saya ingin Anda
berdansa dengan kami.
Hei tunggu..
Su, suruh aku melakukan
hal lain, aku tidak bisa menari.
Anda adalah seorang pemain.  Anda
akan menangkap iramanya sebentar lagi!
Anda akan membakar lantai dansa, ayolah!
- Apa?
Anda ingin membakar lantai dansa?
Apakah kamu tidak menyukainya?
Itu hanya..
Lupakan saja, tembak saja.
Ayo pergi.  - Su!
Kalau sudah selesai menikmati
'Garba', bolehkah kita pulang
dan mendiskusikan bisnis?
- Untuk itulah aku berada di sini.
Ayo pergi.
'Ke mana Pappi dan pamanku
membawa ibu dan ayah?'
Apa yang kamu katakan Ratan?
Anda ingin putri saya
menikah dengannya!
Umurnya dua kali umur Faltu.
Bagaimana kita bisa
menikahkan Faltu dengannya?
Terus kenapa, Kakak Ipar.
Ini bukanlah kali pertama
seorang gadis diminta menikah dengan
pria yang umurnya dua kali umurnya.
Ini adalah tradisi kuno.
Saya tidak setuju dengan hal ini.
Nyawa putriku
dipertaruhkan di sini.
Sudahkah Anda membuat keputusan?
Ya, keputusan sudah dibuat.
Bagaimanapun, dia adalah putri mereka.
Mereka semakin emosional.
Mereka perlu memahami
betapa beruntungnya putri mereka
bisa menikah dengan Pak Pappi.
Ya, Faltu akan menikah
kepada Tuan Pappi dan itu sudah final.
Itu akan baik bagi kita semua.
Tidak ada gunanya
aku menikah dengannya.
Dia akan menghancurkan hidup kita, Paman.
Bagaimana bisa kamu
menjanjikan tanganku untuk
menikah dengan seseorang
tanpa persetujuanku, Paman?
Gadis bodoh!
Anda berdebat dengan
orang-orang di rumah!  Kamu gila?
Akulah yang akan menikah, Bibi.
Anda harus meminta persetujuan
saya sebelum menyelesaikan apa pun.
Benar-benar?
Tanyakan pada ibumu, aku
atau wanita lain di desa ini.
Apakah ada yang meminta persetujuannya?
Mengapa kami harus meminta
persetujuan Anda?  Apakah Anda seorang
putri yang memiliki pangeran
yang mengantri untuk merayunya?
Dengarkan baik-baik.  Anda akan
menikah dalam 10 hari dari sekarang.
Anda akan menikah dengannya
tanpa membuat keributan.
Ini adalah pertandingan yang sangat bagus.
- Pertandingan yang bagus, kakiku!
Pria ini dua kali umurmu.
Dia dulunya adalah teman
sekelas Paman Ratan.
Dan Anda menyebutnya pasangan yang cocok!
Ayahmu hampir tidak
mampu membiayai
pernikahanmu apalagi
memberikan mahar.
Saya juga memiliki dua
putra.  Saya harus membiayai
pendidikan mereka dan
menikahkan mereka juga.
Kami tidak punya cukup uang
untuk menemukanmu seorang pangeran menawan.
Dan Pak Pappi..
Dia tidak kurang dari seorang
pangeran sekarang, kan?
Lihat betapa murah hati dia.
Dia tidak menginginkan
mahar satu sen pun.
Dia juga bersedia
menanggung biayanya.
Dan jika kamu masih belum
yakin, tanyakan pada ayahmu
apakah dia mampu
membiayai pernikahanmu?
Dimana ada tertulis
bahwa menikah itu wajib?
Jika itu masalahnya, saya
tidak akan pernah menikah.
Hei kau!
'Di mana gadis itu
tiba-tiba menghilang?'
Kalau saudara tdk berkeberatan
bisakah Guruku
datang ke sini besok dan
mencocokkan ramalan
bintang anak-anak?
Baiklah, jika itu membuatmu bahagia.
Saya tidak keberatan.
Dia juga bisa menentukan tanggal pernikahan.
- Besar!
'Ayaan dan rahasiaku
tersembunyi di horoskop Ayaan.'
Ikut denganku.  Ayo.
Tanu, apakah kamu
berhasil menghubungi Ayaan?
Jika tidak secara fisik, setidaknya
dia dapat bergabung dengan kami
melalui panggilan video untuk perjodohan.
Dia tidak menjawab.
Saya mencoba berkali-kali.
Aku akan mencoba lagi.
Tidak ada gunanya, calon Kakak Ipar.
Dia tidak akan menjawab.
Bagaimana bisa dia
sibuk menari 'Garba'?
Lihatlah feed media
sosial Suhaana.
Kakak Ayaan nampaknya
sedang bersenang-senang.
Wow, dia penari yang hebat.
Sama seperti saya.
Melihat.
Wah, itu luar biasa!
Dia benar-benar bersenang-senang.
Dan lihatlah, dia tidak sendirian.
Dia berdansa dengan
seorang gadis desa.
Bagus sekali, Saudaraku.
Bagus.
Apa yang kamu lakukan, Sarita.
Kegugupanmu terlihat
jelas di wajahmu.
Tentu saja saya
gugup, Ibu Mertua.
Selama pendeta keluarga
kami mencocokkan horoskopnya
segala sesuatunya berada dalam kendali kami.
Besok, jika Guru Kanika
mengetahui horoskop Ayaan itu..
Jangan katakan itu.
Sudah kubilang jangan
bersikap negatif pada
saat-saat yang menyenangkan.
Ini akan baik-baik saja.
Saat Gurunya datang besok, kami
akan menunjukkan ramalan bintangnya
dan serahkan sisanya kepada Tuhan.
Ya Tuhan!
Saya harap tidak ada yang salah.
Anda tidak akan menikah!
Aku akan merobek lidahmu
dan mencekikmu dengannya.
Apa yang akan kamu lakukan
jika kamu tidak menikah?
Menjadi beban bagi kami sepanjang hidupmu?
- Jangan berani-beraninya, Bibi mertua!
Jangan mengucapkan sepatah
kata pun yang menentang calon istriku.
Dia sangat sayang padaku.
Istri kakiku!
Monyet paruh baya.
Dia menyerang wanita dari segala usia.
Istri keempat sudah
meninggalkannya.
Seekor kerbau tidak mau menikah
dengannya, saya tetap manusia.
Sekarang kamu telah menghinaku.
Bagus.
Sudahlah.
Tuan Charan Singh.
Putri Anda bermimpi
menikah dengan bintang film.
Bukannya aku punya
masalah dengan itu.
Namun sebelum Anda
pergi mencari pengantin pria
satu lakh rupee yang
kamu pinjam dariku
untuk menikahkan
kedua putrimu yang lain..
Saya ingin itu kembali.
Saya ingin itu kembali dalam 10 hari.
10 hari!
Terlalu lama, bukan?  Oke, Anda
bisa mengembalikannya lebih awal.
Tidak masalah.
Tapi jika saya tidak mendapatkan
uang saya kembali
dalam waktu 10 hari
Saya akan mengajukan kasus
penipuan terhadap Anda semua
dan sudahkah kamu dikirim ke penjara.
Jadi, sudah diputuskan.
Dalam 10 hari dari sekarang, putri
Anda akan menikah dengan saya
atau Anda mengembalikan
uang hutang Anda kepada saya.
Secara tunai.
Sampai jumpa.
Salam.  - Salam.
Apa kabarmu?  Hai.
Saudaraku, ayo.  Duduk.
Panggilan video Famjam!
Hai.  - Hei, sobat!
Aku tidak percaya kamu berdansa
dengan seorang gadis di sana.
Bagus, selain sifat-sifat
ayah, kamu juga
mewarisi sifat-sifat
pamanmu.  Bagus sekali.
Bukan begitu.  Oke?
Saya tidak bersenang-senang di sini.
Saya menghadiri 'Garba' hanya untuk
berbaur dengan penduduk setempat.
Lagipula bisnis adalah tentang
membangun hubungan, bukan?
Oh!  Saya terkesan.
- Bukankah itu bagus, Saudaraku?
Bagus sekali, jagoan.
Taktik yang bagus..
Halo Ayah.  - Aku bangga padamu.
Anda akan mengambil JM Supermarket
ke ketinggian yang luar biasa.
Bagaimanapun juga, kamu adalah anakku.
Apakah hanya bisnis
yang bisa Anda bicarakan?
Adakah yang bertanya pada
anak saya bagaimana kabarnya?
atau jika dia dimakan sesuatu?
aku akan bertanya padanya.
Suhana, aku perlu bicara denganmu.
Anda ingin berbicara
dengan saya atau dia?
Anda.
Oke.
Ada apa, apa kabarmu?
Siapa gadis dalam video
yang berdansa dengan Ayaan?
Siapa?
Oh, gadis itu!
Dia dari wisma kami.
Orang-orang memanggilnya Faltu
tapi dia penari yang luar biasa.
'Sulit untuk mengalihkan pandanganmu darinya.
- Benar-benar?'
Aku melihat kecemburuan
di mata Kakak Ipar Tanisha!
Ayolah, Suhana!
Ini adalah momen yang epik.
Ini memerlukan tangkapan layar.
Tenang saja, Kakak Ipar.
Dia adalah seorang
gadis dari wisma kami.
Tapi kamu adalah calon istri.
Benar?
Ya saya tahu.
Oke, berikan teleponnya pada Ayaan.
Apapun kata kakak iparku,
aku akan melakukannya.
Bicaralah sendiri dan yakinlah.
Saudara laki-laki..
Tidak tahu kemana
Kakak menghilang?
Kakak ipar, begitu Kakak datang,
Saya akan memintanya untuk menelepon Anda.  Oke?
'Tetapi, jika saya tidak mendapatkan uang
saya kembali dalam waktu sepuluh hari,'
'kalau begitu aku akan memenjarakan
kalian semua karena kasus penipuan.'
Lagi pula, mengapa melakukan hal seperti itu
bahwa kamu mendapat
teguran seseorang?
Anda pasti bersikap tidak sopan.
Dan duduk di sini
dengan wajah muram.
Apa pun yang ingin Anda pesan,
pesanlah dan tinggalkan saya sendiri.
Anda ingin pesanan saya, kan?
Maukah Anda menuliskannya?
Tolong buatkan dua
piring penuh sopan santun.
Untuk dirimu.
Anda tidak mengenal
saya atau keluarga saya.
Duniamu dan kenyataanku
sejauh bulan dari bumi.
Jadi, saya meminta
dengan tangan terlipat, untuk
menyimpan komentar
Anda untuk diri Anda sendiri.
Halo, saya juga punya keluarga.
Saya tidak dijatuhkan dari Mars.
Keluargamu adalah kekuatanmu.
Apakah sistem pendukung Anda..
Apakah identitas Anda.
Dan, bahkan jika Anda harus melakukannya
berkorbanlah untuk keluargamu kalau begitu..
Apa masalahnya?  Lakukan.
Tapi jangan pernah
melawan keluargamu.
Inilah yang saya pikirkan.
Dasar tikus kota..
Apakah saya menanyakan pendapat Anda?
Apakah kamu sudah gila?
Itu akan menyakitkan.
Kehidupan di sini telah
menjadi kandang kerbau,
dan Anda melakukan
pembicaraan yang tidak jelas.
Hei..
- Apa, hei?
Ini bagus untuk anak laki-laki.
Mengatakan ini sangat
mudah bagi Anda.
Segera setelah Anda lahir, Anda
akan disayangi
oleh orang tua Anda.
Tanya saya.
Betapa besar kutukannya
terlahir sebagai perempuan.
Pembatasan, ejekan,
bahaya sehari-hari..
Semua ini terhubung dengan kita.
Begitu kamu lahir..
orang tua mulai
khawatir soal mahar..
Mulailah mengkhawatirkan
harga diri mereka.
Siapa yang memberitahu masyarakat ini
Siapa yang meminta masyarakat untuk
menjaga martabat mereka dalam pakaian kita?
Mengapa kita tidak mendapatkan kebebasan itu
yang mana yang kalian dapat?
- Santai.
Kenapa kamu marah
padaku secara tidak perlu?
Tidak diragukan lagi orang-orang memanggilmu Faltu.
Orang-orang memanggilku
Faltu karena itulah namaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu memecahkan lacinya?
Ini akan menjadi sumsum tulang
belakang saya yang akan patah jika
Saya menikahkan putri
kami dengan Anak Anjing itu.
Bagaimanapun, kami harus
membayar kembali pinjaman ini.
Ada anting-anting.
Membawanya keluar.
Anting-anting dulu ada..
tapi sekarang tidak lagi.
Saya tidak mengerti.
Untuk mertua
Lajwanti dan Antima,
Saya harus menjual anting-anting itu
untuk memberi mereka hadiah Navratri.
Kita harus meneruskan
hubungan ini seumur hidup.
Untuk menyelamatkan rumah tangga dari dua anak
perempuan, kami menjual anting-anting tersebut,
tapi bagaimana aku
harus menyelamatkan
gadis kecil ini agar
tidak dikorbankan?
Jangan mendapat
satu sen pun dari Ratan.
Berapa pun uang yang
diperoleh dari wisma akan
dihabiskan untuk
pengeluaran rumah tangga.
Dan setelah itu..
Setelah itu, tidak ada
banyak waktu tersisa,
jadi saya melakukan
beberapa pekerjaan lain.
Tidak mengerti cara membayar
kembali pinjaman Puppy.
Maka hanya ada
satu pilihan tersisa.
Menikahi Faltu dengan Anak Anjing..
- Jangan berpikir begitu, Jamuna.
Saya akan masuk penjara, tapi
saya tidak akan membiarkan putri saya
menikah dengan anak anjing.
Puppy dan Lado tidak
akan pernah menikah.
Apapun yang dia ingin
lakukan, dia boleh melakukannya.
Saya juga tidak punya rasa hormat,
aku juga tidak
punya hak apa pun.
Juga tidak ada orang di
sini yang membutuhkanku.
Itu sebabnya, kapan saja..
Aku bisa terikat pada siapa pun,
dan dibuang.
Itulah sebabnya, di jalan
yang belum pernah kamu lalui,
Saya tidak ingin ada saran dari
Anda tentang cara menjalankannya.
Salam!
Gadis yang seharusnya
menjadi terang di rumah,
namanya Faltu.
Jamuna, dengarkan aku.
Tuhan melarang..
- Cukup..
Apapun yang Tuhan harus lakukan
Dia telah melakukannya.  Itulah
penderitaan yang saya alami selama ini.
Saya selama ini hidup dengan
stigma tidak
melahirkan anak laki-laki.
Tapi sekarang kamu juga telah
memutuskan untuk masuk penjara,
lalu sebelum itu, pinjamkan
bahumu untuk memanggul mayatku.
Tak ada gunanya hidup dalam
masyarakat seperti
mayat tanpamu.
Lalu ada yang bilang padaku,
apa yang harus aku lakukan?
Bagaimana caranya
membiarkan Lado saya
menjadi mayat hidup
di depan mata saya?
Bagaimanapun, orang yang penuh kasih
telah datang untuk mengambil pengantinnya.
'Di mana kamu terjebak
dalam urusan pernikahan, Kak?'
'Ayolah, jika memenangkan
turnamen, kita akan mendapat satu lakh.'
'Hei, saudari.
Saudari, setidaknya dengarkan aku.'
'Ayo, bisakah kita mulai?'
'Duduk.  - Tunggu tunggu.'
'Hei, kamu bodoh..'
'Hentikan kebodohan ini dan
fokuslah pada permainanmu.'
'Ayo.. keluar dari taman.'
Mimpi macam apa ini?
Dan apa yang dilakukan pria
sombong ini dalam mimpiku?
Jangkrik!
Saudaraku.. Saudaraku, tolong bangun.
Saya harus mendaftarkan nama
saya untuk pertandingan besar.
Pertandingan besar?  - Itu..
Beberapa turnamen..turna..
Turnamen?  - Ya, yang itu.
Tahukah kamu apa yang kamu katakan?
Saudaraku, saya sangat
tahu apa yang saya katakan.
Tidak ada pekerjaan
lain selain ini, yang dapat
memberi saya satu lakh
rupee dalam waktu sepuluh hari.
Oleh karena itu, yuk kita
lakukan dengan cepat, Kak.  Ayo.
Bangun.  - Saudari..
Memainkan pertandingan kecil antara
Ittarpur dan Madhopur berbeda.
Dan memainkan turnamen
antar kabupaten ini berbeda.
Pemain-pemain legendaris hebat datang.
Dan tidakkah kamu melihat..
Hanya pertandingan
kecil kemarin, menciptakan
situasi yang
menyedihkan di rumah.
Kami akan mencari cara
lain untuk mendapatkan uang.
Saudaraku, tidak ada jalan lain.
Untuk menyelamatkan Ayah dari masuk
penjara, untuk menjaga harga diri ibu..
dan menyelamatkan rasa
hormatku dari pria murahan itu.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin adikmu
menikah dengan pria
bajingan dan murahan itu?
Apakah anda menginginkan ini?
- Sama sekali tidak.
Tapi ini turnamen antar distrik.
Mereka tidak akan mengambil
gadis mana pun ke dalam tim mereka.
Mereka akan mengambil, Saudaraku.
Jangan lupakan itu..
Adikmulah yang membuat
Ittarpur menang dengan
melakukan delapan belas
kali lari dalam lima bola.
Dan ini pasti memberi
efek pada selector Gopal.
Siapa tahu kita mendapat kesempatan.
Itu sebabnya ayo cepat pergi.
- Biarkan aku bersiap-siap.
Oke, cepat datang.  - Tentu.
Apa itu?
Mengapa Anda menelepon sekarang?
Pergi..Pergi dan lakukan Garba di sana.
Saya tidak ingin berbicara dengan Anda.
Hei, ponselku rusak.
Bagaimana saya bisa menelepon?
Dan Anda tahu mengapa saya
melakukan Garba dan sebagainya.
Saya datang ke sini untuk
mendirikan bisnis baru.
Oke, dengar..aku minta maaf.
Tidak, Kamu tidak.
Oke, saya mengerti
ponsel Anda rusak.
Tapi saat Suhana
melakukan video call,
kamu malah tak
repot-repot menyapaku.
Secara keseluruhan, Tuan
menghilang di tengah percakapan.
Dan bahkan tidak meneleponku kembali.
- Saya minta maaf.
Baiklah..Saya
memaafkanmu hari ini.
Karena hari ini tanggal
pernikahan kami akan ditetapkan.
Hei, dengar, mobilku ada di sini.
Saya harus pergi ke toko.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Oke bye!
Kamu tidak akan bisa
lama-lama menjauh dariku.
Sebentar lagi aku akan
bersemayam dalam nafasmu.
Tenang..ada apa terburu-buru?
- Istirahat tidak diperbolehkan, Kak.
Kita sudah terlambat, ayo.
- Berhenti sebentar.
Mari kita tunggu becak.
Di mana Anda bisa
mendapatkan becak di sini?
Kami akan melakukannya ketika
hal itu tiba.  Ayo pergi sekarang.
Dalam dua menit, itu akan datang.
- TIDAK.
Berhenti, berhenti, berhenti..
Selamat pagi Pak.
Bisakah Anda memberi kami
tumpangan ke Karan Arjun Club?
Ini sedang dalam perjalanan ke toko Anda.
Tuan tidak berkata apa-apa.
Sepertinya dia tidak
punya ruang di mobilnya.
Ayo, kita jalan-jalan.
Tolong berhenti..berhenti, berhenti, berhenti..
Tidak bisakah kamu diam?
Kamu pergi begitu lama..
kita terlambat..kita terlambat..
Kalau begitu mari kita naik lift.
Saudaraku, tolong tinggalkan kami.
Masuk ke dalam.  - Ayo pergi.
Kenakan ikat pinggang Anda.
Sabuk?  Sabuk apa?
Sabuk tidak dikenakan
pada salwar kameez.
Apakah kamu bahkan tidak mengetahui hal ini?
Sabuk itu bukan untuk
salwar kameez Anda.
Ini demi keselamatan Anda.
Beri aku teh dengan
krim di dalamnya.
'Faltu di dalam
mobil anak kota itu.'
'Dia akan..'
'Bibi mertua, dia ada di sana.
- Di mana?'
'Ayo, aku akan menunjukkannya padamu.
Datang cepat.'
'Di mana Pratap dan Faltu?'
'Tidak ada seorang pun yang datang sebelum kamu.'
'Itupun untuk jaminanmu'
'kamu bisa memeriksa
lokasi tokoku.'
'Oke, beri tahu aku di mana Faltu berada?